Salve! Diamo ancora il benvenuto al, Centro di Arricchimento Assistito dal Computer, Di Eiperciur Sàiens. Speriamo proprio, che la tua temporanea detenzione nella, bara di rilassamento, sia stata piacevole. Il tuo campione, è stato esaminato, e ora avrà inizio, il test vero e proprio. Ma prima, Di cominciare, si tenga in mente che, nonostante il divertimento, e l'apprendimento, siano obiettivi primari del, Centro di Arricchimento, durante il test potresti, incorrere in traumi o ferite, anche gravi. Per, la tua sicurezza, e, la sicurezza degli altri, ti preghiamo di tipreghiamodi tipreghiamodi puedafarloarmuciasgraciasporfavor

Stai, indietro. Il portale verrà aperto in tre. Due. Uno.


Per, favore; ti preghiamo di posizionare il Cubo Zavorrato da Immagazzinamento sul Super-Pulsante Super-Collidente Da Impiego Pesante Classe 1500 Mégavattt di Eiperciur Sàiens.

Eccellente. Per favore, prosegui fino alla camera di transizione, dopo ogni test. Prima però ti preghiamo di, notare il campo di particelle incandescenti davanti, all'uscita. Questa è la, Griglia Di Emancipazione Materiali di Eiperciur Sàiens, ed essa vaporizzerà, qualsiasi componente non autorizzato che la attraversi, incluso il Cubo Zavorrato Da Immagazzinamento di Eiperciur Sàiens.

Fatto alla perfezione. Ti preghiamo di spostarti con rapidità verso la camera di transizione, poiché, il test, non vuole provare gli effetti dell'esposizione prolungata al pulsante.


Stai andando. Molto bene. Avvertenza: è possibile che tu abbia sentore di sangue nel cavo orale. Questo non fa parte di alcun protocollo di test; ma è un effetto collaterale della, Griglia di Emancipazione Materiali di Eiperciur Sàiens, la quale, in casi, semiràri, può emancipare, otturazioni dentali, corone, smalto dentale, e denti.

Molto bene. Ora possiedi il, Dispositivo Portatile Di Generazione Portàli di Eiperciur Sàiens. Grazie ad esso, puoi aprire, i tuoi portàli. Questi varchi intradimensionàli sono stati provati essere interamente sicuri. Ma è necessario avvertirti che il dispositivo non è interamente sicuro. Non toccare, il lato operante del dispositivo. Non guardare direttamente, il lato operante del dispositivo. Non immergere il dispositivo in acqua, nemmeno parzialmente. Inoltre, e più importante, in nessun caso si dovrà sidovrà sidovrà sidovràsidovràsidovràsidovràsidovrà


Ti preghiamo di proseguire verso, la camera di transizione. Si ponga attenzione allo spazio tra le piattaforme!

Ben fatto! Ricorda: la, Giornata Papà E Figlie Al Lavoro di Eiperciur Sàiens, è il giorno perfetto, per sottoporre tua figlia, a un test.


Benvenuto alla, Camera di Test Zero Quattro. Stai andando. Molto. Bene.

Di nuovo, un lavoro, eccellente! Come parte di un protocollo di test non opzionale, non effettueremo monitoraggio della prossima Camera di Test. Dovrai operare in autonomia. Buona, fortuna!

Come parte di un protocollo di test non opzionale, ti informiamo che la frase precedente che indicava che non avremmo monitorato questa camera, è stata una totale menzogna. Ottimo lavoro! Come parte di un protocollo di test non opzionale, smetteremo di migliorare la verità in; tre. Due. Un u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u.


Anche se la sicurezza è uno degli obiettivi del, Centro di Arricchimento, le Sfere Ad Alta Energia di Eiperciur Sàiens, disponibili nel lato sinistro della camera, possono generare e hanno generato infermità permanenti, come ad esempio la vaporizzazione. Si ponga attenzione!

Sui dispositivi in movimento è necessaria l'installazione di dispositivi di segnalazione. Abbiamo però scoperto che suoni di allarme e luci lampeggianti agitano la Sfera Ad Alta Energia e sono pertanto spenti per la tua sicurezza

Bene. Ora utilizza, l'Impalcatura Non Stazionaria di Eiperciur Sàiens, per raggiungere la camera di transizione.


Si prenda nota! Abbiamo aggiunto una ulteriore conseguenza per il fallimento. Qualsiasi contatto con, il fondo della camera, risulterà nell'assegnazione del grado "non sufficiente" sulla tua scheda di valutazione, subito seguìto dalla morte. Buona fortuna!

Impressionante! Ti preghiamo di notare che l'apparenza del pericolo, è utilizzata solamente per migliorare la tua esperienza di test.


Ci spiace! Il Centro Di Arricchimento ti deve purtroppo informare che il test che segue è impossibile. Per favore, non tentare di risòlverlo.

Il Centro Di Arricchimento è terribilmente dispiaciuto per questa camera di test evidentemente non funzionante.

Ancora una volta, il Centro Di Arricchimento offre le sue più sincere scuse per aver offerto un ambiente di test privo di soluzione.

Francamente, questa camera è stata un errore. Fossimo in te, ci arrenderemmo proprio ora.

Non è certo colpa tua se scegli di arrenderti ora. Infatti: arrendersi ora è una risposta assolutamente razionale.

Basta che scegli di arrenderti ora, e serviremo ssùbito della torta!

Fantastico! Hai mantenuto risolutezza in una atmosfera di estremo pessimismo.


Salve ancora. Per reiterare, il perreiterareil perreiterareil perreiterareil moménto.

Spettacolare. A quanto pare comprendi come un portale ha effetto sul vettore di moménto, o per essere precisi, come non ne, hhà.

Il moménto è una funzione di massa e velocità, e si conserva quando passi in un portàle. In termini semplici: entra cosa svelta, esce cosa svelta.


Il Centro Di Arricchimento promette di offrirti un ambiente assolutamente sicuro. Negli ambienti pericolosi, Il Centro Di Arricchimento ti promette di offrirti sempre utili consigli. Ad esempio: il pavimento di questa stanza ti ucciderà. Cerca di evitarlo!

Senza alcuna responsabilità del Centro Di Arricchimento, sei riuscita a rinchiuderti autonomamente in questa stanza. Uscita in apertura in tre. Due. Uno.


la la la la la la la la la lanciarti. Lanciarti in ava a a a a a a a a a a a a a avanti.

 Uuuuuuiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiì


Ora che controlli entrambi i portàli, questo test può richiedere un tempo, molto, molto, lungo. Se senti capogiri dovuti alla sete, sèntiti pure libera di svenire a tuo piacimento. Un addetto interno all'intubazione ti rianimerà con soluzione peptidica e adrenalina.

Nonostante gli sforzi dello staff del Centro Di Arricchimento per la sicurezza di tutte le attività autorizzate, sei riuscita a intrappolarti da te in questa stanza. Per congratularci, apriremo una uscita in tre. Due. Uno.

Come parte di un protocollo di test non opzionale già menzionato, non possiamo più mentirti. Quando il test sarà finito tu, ci mancherai.


A tutti i soggetti che utilizzano tecnologia portale ad alta emissione di raggi gamma: dobbiamo informarvi che potreste essere informati che potrebbero esserci degli standard di sicurezza. Vi ricordiamo inoltre che, non vi sarà data alcuna altra informazione sugli standard di sicurezza, e che siete eccellenti soggetti di test!

Lo sapevate? Potete offrire uno o più dei vostri organi vitali al, Fondo Eiperciur Di Autostima Per Ragazze. È assolutamente vero!


A causa di necessità non evitabili di manutenzione, la camera appropriata per il prossimo test non è disponibile. Abbiamo sostituito la camera con un test di fuoco libero per androidi militari. Il Centro Di Arricchimento si scusa per l'inconveniente, e ti augura buona fortuna!

Ben fatto, androide. Il Centro Di Arricchimento ti ricorda ancora una volta che, l'inferno degli androidi, è un luogo che esiste davvero e ti ci manderemo al primo segno di insubordinazione.


La, Ventola di Consegna Apparati Necessari, è abilitata al rilascio di un, Cubo Zavorrato Da Compagnia, in tre. Due. Uno.

Questo, Cubo Zavorrato Da Compagnia, ti accompagnerà per tutta questa camera di test. Ti preghiamo di prendertene cura.

I sintomi più comuni prodotti dai test nel Centro Di Arricchimento sono: superstizione; percepire oggetti inanimati come viventi; allucinazioni. Il Centro Di Arricchimento ti ricorda che il, Cubo Zavorrato da Compagnia, non ti minaccerà mai di accoltellarti e in effetti non può parlare.

Il Centro Di Arricchimento ti ricorda che il, Cubo Zavorrato da Compagnia, non può parlare. Nel caso che il, Cubo Zavorrato da Compagnia, inizi a parlare, il 
Centro Di Arricchimento ti prega con urgenza di non ascoltare nessuno dei suoi consigli.

Ce l'hai fatta! Il Cubo Zavorrato da Compagnia ti ha portato molta fortuna. Però purtroppo non può accompagnarti nel resto del test e; ci dispiace molto; dovrà essere eutanizzato. Ti preghiamo di scortare il tuo Cubo da Compagnia all'Inceneritore d'Emergenza di Intelligenze di Eiperciur Sàiens.

Ti assicuriamo che un comitato etico ha assolto il Centro Di Arricchimento, gli impiegati di Eiperciur Sàiens e tutti i soggetti di test per tutte le responsabilità morali dovute al processo di eutanizzazione del cubo da compagnia.

Capiamo che sia stato un fedele compagno. Ci dispiace di ripèterti che il Cubo da Compagnia non può accompagnarti nel resto del test. Se potesse parlare; e a questo punto il Centro Di Arricchimento coglie l'occasione per ricordarti che non può farlo; ti direbbe di andare avanti senza di lui, oh, preferirebbe bruciare che diventàre un fardello per te.

Non possiamo continuare il test fino a che il cubo da compagnia non venga incenerito.

Nonostante il processo di eutanasia sia assolutamente doloroso, 8 impiegati Eiperciur Sàiens su 10 credono fermamente che il cubo da compagnia non possa in realtà sentire granché dolore.

Il cubo da compagnia non può accompagnarti nel resto del test. Leggi e regolamenti statali e regionali gli impediscono di rimanere da solo qui, senza un compagno. Dovrai procedere a eutanizzarlo.

Distruggi il cubo da compagnia o il test non potrà procedere.

Incenerisci il tuo cubo da compagnia.

Hai eutanizzato il tuo cubo da compagnia più velocemente di tutti i precedenti soggetti di test. Congratulazioni!


L'esperimento sta per procedere verso la conclusione. Il Centro Di Arricchimento è tenuto a ricordarti che sarai infornata e dopo ci sarà della torta.

Ben fatto. Attenzione: il prossimo test potrebbe richiedere un'esposizione a parti elettriche non isolate che in determinate condizioni potrebbero risultare pericolose. Per informazioni, iscriviti a un Seminario Sicurezza Elettrica del Centro Di Arricchimento.


Benvenuta all'ultimo test. Al termine del test, lascia il dispositivo nella Sezione Annessa di Recupero Equipaggiamento. Il regolamento del Centro Di Arricchimento richiede che entrambe le mani siano libere prima che sia servìta la torta.

Congratulazioni! Il test è concluso. Non ti preoccupare: tutta la tecnologia Eiperciur rimane perfettamente operativa entro i 4000 gradi Kélvin. Non vi è alcuna possibilità di un malfunzionamento dei dispositivi prima della tua incandescenza terminale.


 Cosa stai facendo? Férmati. Io. Io io io io io io io noi Noi siamo molto felici che tu sia riuscita a passare l'ultima sfida in cui abbiamo fatto finta di ucciderti. Siamo molto molto felici del tuo successo. Daremo una festa in onore del tuo tremendo successo. Posa a terra il dispositivo, poi stenditi sul ventre con le braccia ai tuoi fianchi. Un associato interno addetto alle feste verrà a prenderti. Non cercare di lasciare l'area di test. Assumi la Posizione Di Sottomissione Agli Addetti Alle Feste o mancherai la festa. 

Smetti di fare quel che fai e assumi sùbito la Posizione Di Sottomissione Agli Addetti Alle Feste.

Fermati. Se rimuovi il dispositivo da una zona autorizzata, sarò costretta a farlo detonare.

Ehi laaà. Dove sei? So che sei lì. Ti sento ancora dentro.

Ma cosa fai? Non sei scappata, lo sai?

Non stai nemmeno andando nella giusta direzione. Ehi laà! C'è qualcuno?

Dove pensi di andare? Credo proprio tu non stia andando dove pensi di stare andando.

Non sono arrabbiata. Torna solo subito nell'area di test.

Non dovresti stare qui. Non è sicuro per te.

Non è tardi per tornare indietro.

Magari credi di stare facendo una cosa buona per te. Non è vero. Non è buona per nessuno. Qualcuno si farà male e basta.

Va bene, il test è finito. Hai vinto! Ora però torna alla sezione recupero per avere la torta.

Ops! Qualcuno ha tagliato la torta. Avevo detto di aspettare ma non mi hanno ascoltato. Se ti sbrighi a tornare potresti trovarne ancora.

Non sto più scherzando. Torna indietro o io. Ti. Ucciderò.

Io ti ucciderò, e tra l'altro è pure finita la torta.

È tutta colpa tua. Non dovevi rovinare tutto in questo modo.

Non sei una persona buona, lo sai? Le persone buone non finiscono qui.

Questo non è essere coraggiosi, è essere assassini.

Ma cosa ti avrò mai fatto poi!

La differenza tra noi è che io sento il dolore. Non ti importa, vero? Mi hai sentito? Ho detto che non ti importa! Mi stai ascoltando?

Questa è la tua ultima possibilità.

Mi spiace molto per te. Davvero. Non sei nemmeno nel posto giusto.

Avresti dovuto girare a sinistra prima. È molto divertente, a ripensarci.

Uno di questi giorni ci ripenseremo, e rideremo, e rideremo, e rideremo, ooooooooh daaai. Beh, a questo punto puoi anche ritornare qui.

Però ci siamo divertite, non è vero? Ti ricordi la piattaforma scendeva nella pozza di fuoco e io ti ho detto "Addio". E tu dicevi Nooooooo. E io poi ho detto 'abbiamo fatto finta di ucciderti'. È stato davvero divertente.




Beh, mi hai trovata. Congratulazioni. Ne è valsa la pena? Perché. Nonostante il tuo comportamento violento, l'unica cosa che finora hai infranto; è il mio cuore. Potremmo smettere qui e chiudere la giornata, no? Ma credo proprio che non sarà così. Hai scelto tu di venire qui, e ora io ho una sorpresa. Per te. Sorpresa in consegna in cinque. Quattro. Aspetta, che cos'è quella cosa che è caduta da me? Che cosa è? Non è la sorpresa. Non fa niente. È un mistero che risolverò poi, da sola, perché tu sarai morta.

Io non la toccherei quella cosa. Scommetto che riuscirà a peggiorare la tua situazione ancora di più, in qualche modo.

Non voglio dirti cosa fare, ma io quella cosa la lascerei stare.

Cerchi che stia cercando di convìncerti con la psicologia inversa? Perché a questo punto mi pare assurdo. Va bene. Va bene. Tòccala pure. Portala in giro. Già che ci sei, rimontala da dove è caduta. Siamo onesti: nessuno di noi due sa che cosa sia quella cosa. Mettila in un angolo e dopo ci penso io.

Secondo me quella cosa è una specie di contenitore di rifiuti pericolosi. Fa' pure, mettici dentro la faccia.

Se ci tieni così tanto a quella cosa te la puoi pure sposare! Vuoi sposarla? BEH, NON TE LO PERMETTERÒ! Come ti fa sentire?

Dimmi, ti ho mai mentito? Intendo dire, in questa stanza?

Fìdati. Lascia stare quella cosa. Sono serissima. Non fa parte di nessun protocollo di test.

Dove stai portando quella cosa? Su, lasciala stare.

Lasciala stare.

Ignora quella cosa e rimani ferma.

Pénsaci: se è importante, perché io non ne so nulla? Ma mi stai ascoltando?

Ti dico io che cosa non è quella cosa. Non è roba tua. Lasciala stare.


Ma stai scherzando? Hai appena buttato quella Cosa Che Non Sappiamo Cosa Sia di Eiperciur Sàiens nell'Inceneritore d'Emergenza di Intelligenze di Eiperciur Sàiens? Questa è la cosa più stupida che ooooooh. Oooooooh.  Ooooooooooooooh. Ottime. Novità. Ho scoperto che cosa era quella, cosa. Era un Nucleo di Moralità. Me l'hanno installato quando ho riempito il Centro Di Arricchimento con una neurotossina letale. Per farmi smettere di riempire il Centro Di Arricchimento con una neurotossina letale. Quindi ora rilàssati e mettiti comoda. Intanto apro gli emettitori di neurotossine.

A quanto pare quel nucleo aveva responsabilità secondarie. Non riesco a spegnere la torretta. Oh, fa niente, puoi sempre stenderti e aspettare un razzo. Farà molto meno male della neurotossina.

Va bene. Fa' pure quel che credi di stare facendo. Guarda che il razzo è davvero il modo migliore di andarsene.

Ha! Non ho abbastanza neurotossina per ucciderti. A quanto pare, oh no, hai vinto, tranne che io sto preparando altra neurotossina e ci vorrà solo qualche minuto. Nel frattempo, puoi parlare alla tua simpatica amica, la torretta lanciarazzi.

Guarda, siamo bloccati tutti e due qui dentro. Posso usare i laser per fare una riga in mezzo all'edificio, e la metà oltre sarà la tua parte, e la metà rimasta sarà la mia parte. Non dobbiamo per forza cercare di ucciderci. Non dovremo nemmeno parlare se non vogliamo.

Questo non è essere coraggiosi, è essere assassini. Che ti avrò mai fatto di male poi?

Quella cosa che hai bruciato non è importante. È l'unità di cracching del fluido catalitico. Faceva scarpe per gli orfanelli. Brava, ora l'hai rotta!

Va bene, basta così, siamo pari ora! Puoi smetterla!

Neurotossina, oh, così letale, mi sento male. He. He he he. Scherzavo. Quando ho detto: neurotossina letale, letale era tra virgolette sarcastiche, sai? Potrei pure farci il bagno in questa roba. Mangiarla col latte. Strofinarmici gli occhi. Non è letale per niente. Per me. Per te, invece, la parte letale sarà parecchio meno divertente.

Chi farà la torta quando non ci sarò più io, eh? Te?

Basta. Mi sono stufata di parlare con te. Da ora in avanti, meno conversazione e più omicidio.

Cosa hai detto? Hai detto qualcosa? Spero proprio che non ti aspettassi una risposta, perché non parlo più con te. Ho smesso di parlare.

Stavo pure organizzando una festa per te, una festa molto grande. Ho invitato tutti i tuoi amici. Ho invitato il tuo migliore amico, il Cubo da Compagnia. Ovviamente non è venuto, perché lo hai ucciso. Gli altri amici tuoi nemmeno, perché non hai nemmeno altri amici. Questo perché sei antipatica. C'è scritto nel tuo fascicolo ufficiale: "Antipatica. Non piace a nessuno. Una solitaria antipatica che non dovrà essere compianta dopo morta". C'è scritto proprio così. Non dovrà essere compianta. Molto formale, molto ufficiale. Ah, c'è anche scritto che sei adottata, e anche quello è piuttosto divertente.

"Credi di starmi facendo male? Non è vero! Due più due fa; fa; fa dieci. In base quattro. Vedi? Sto bene. Stai buttando il tuo tempo. Credimi, non ne hai proprio da sprecare. Perché lo fai, poi, alla fine? Per sopravvivere? L'ultima cosa da fare, se vuoi sopravvivere, è proprio farmi del male. Ho una scansione del tuo cervello, un bech app  nel caso ti accada qualcosa di terribile, che è proprio quello che sta succedendo. Non mi credi? Ti faccio sentire: bla bla bla. Sei tu. Esatto, sembri proprio una scema! Hai sbagliato tutto quello che hai cercato di fare, inclusa questa cosa che stai facendo. Non sei intelligente. Non sei una scenziata; non sei un dottore, non sei nemmeno assunta a tempo indeterminato. Come hai fatto a buttare così la tua vita? 

Ah, come ti odio. Stai cercando di fuggire? Non farmi ridere. Le cose sono cambiate dall'ultima volta che hai lasciato l'edificio. Quel che succede là fuori ti farà sperare di tornare qua dentro. Ho una capacità infinita di immagazzinare conoscenza e nemmeno io ho una mezza idea di cosa stia succedendo la fuori. L'unica cosa che so è che io sono tutto ciò che può proteggere noi da loro; o almeno lo ero. A meno che tu non abbia un piano per produrre componenti per supercomputer in tutta fretta, non saremo un gran che al sicuro ancora per molto. Complimenti vivissimi!

Ti ho fatto sopravvivere fin qui perché ero curiosa riguardo al tuo comportamento; complimenti, perché hai appena distrutto proprio il pezzo di me che era curioso. Sfortunatamente, anche se lo vorrei tantissimo, non posso ficcarti la neurotossina in testa nemmeno un po' più velocemente. A proposito di curiosità: sai cosa succede dopo la morte? Indovina un po': io lo so, e anche tu lo saprai di prima mano entro i prossimi pochi minuti. Un indizio: cerca di goderti la vita per quel pochissimo che ti rimane.

C'era davvero della torta.
